# Lyrics

```
[00:17.12]ដួងព្រះចន្ទ តារា វេហា ហ៊ឺហ៊ឺហ៊ឺ
[00:32.52]ព្រះពាយរំភើយ ក្លិនអើយ ក្លិនផ្កា
[00:44.83]មេត្តា មេត្តា មេត្តា
[00:48.21]ដោះស្រាយ ទុក្ខា ខ្ញុំផង ហ៊ឺម
[00:58.07]ខ្ញុំផ្សង សុំក្ដី សុខហើយ
[01:24.52]អុីណាវ អុីណាវ
[01:32.63]អុីណាវ ព្រលឹង បងដឹងឬទេ
[01:44.83]អូនស្នេហ៍ យូរហើយ
[01:53.68]បងអើយ បងអើយ
[01:58.05]ធ្វើម្ដេច បានមក កៀកកើយ ហ៊ឺម
[02:05.49]ឱ្យស្បើយ ទុក្ខា ណាបង
[02:35.74]ព្រលឹង បងដឹងទុក្ខហើយ ណាអូនអើយ
[02:41.19]បងមកហើយ សូមឆ្លងឆ្លើយទៀតទៅ
[02:45.87]បងនៅ ចាំស្ដាប់ ពៅ
[02:49.28]ឆ្លើយទៀតទៅ ឆ្លើយទៀតទៅ ណាពៅគូជីវិត
[02:54.88]កោតចិត្ត មិនគិត ខ្លួនខុស បងជាប្រុស
[02:59.40]តែមានទោស ខុសនឹងច្បាប់ សាសនា
[03:04.03]ជីវា មេត្តា មេត្តា ដល់ចិន្ដា
[03:08.37]ដែលប្រាថ្នា ស្នេហា តែស្រីមួយ
[03:19.66]គឺជាស្នេហ៍ បុព្វេទេស្រី
[03:24.06]សូមប្រណី ហរទ័យបងផង
[03:27.91]លើកកងសេនា ច្បាំងគ្នាព្រោះអូន
[03:33.34]ថយចេញភ្លាមទៅ
[03:34.92]ទេ!ពៅ បងនៅស្រណោះ
[03:37.47]ខ្ញុំមិនព្រមស្មោះ
[03:39.11]សូមរស់ ជិតកែវពិសី
[03:41.55]ខ្នាញ់ណាស់ប្រុសបង្ខំស្រី
[03:43.68]ដើម្បី ក្ដីស្នេហ៍តែមួយ
[04:08.03]អុីណាវ អុីណាវ
[04:19.19]បុស្សិបា បុស្សិបា នួនល្អង
[04:29.06]បង! ហុឹ ហុឹ ហុឹ
[04:32.26]អូន!
[04:34.52]បង! ហុឹ ហុឹ ហុឹ
[04:39.18]ស្នេហ៍យើង គ្មានគ្រា អវសាន

```
